###### TODO ######
- ¿Resaltar de color la parte del texto que respecto a tu click anterior cambió?
- Al Esperar, se descuadra y deja de estar frente a ti. Ocurre sólo si lo miras en diagonal?

###### DONE ######
- Indicar si estás tú en su alcance?
- Por qué si estoy mirando al rival y retrocedo, dejo de tenerlo frente a mi. ¿No está actualizando datos? ¿Se pierde por el camino?
- Al darle a girarte: alinearte al multiplo de 45 si no lo estás. Si lo estás, pos gira 45.
- Fijar blanco no saca el mensaje "enemigo frente a ti"
- Cambiar el HTML que muestra las cosas en tu campo visual para que sea una lista y puedas añadir los elementos realmente. Añadir a cada uno un botón para fijar blanco. Y así al limpiar todos los botones al inicio, podrás localizarlos.
- Preparar el output que muestre los datos del enemigo si está en tu alcance (si no, no lo muestra), el ángulo, en qué dirección mira, su distancia, etc.
- Preparar el server.js y las BD para poder tener soporte a environment01 y enemies01 y generar enemigos segun chapter y mostrarlos en el cliente al mirarles.
- Entra en el código de MOVE pero no te mueves.
- El hover funciona fatal.
- Al pulsar un boton, que esa pulsación no cambie la dirección.



###### INFO AND ANNOTATIONS ######
- Mínimo instante es 1. Cada instante son 0.05 segundos (0.5s = 10i, 1s = 20i).
- Un metro son 1000 unidades. Tu velocidad es de 2 metros por segundo corriendo. Son 2 metros por 20i. 1 metro son 10 instantes. Por cada instante recorres 0.1 metros. Hacia atrás son 20 instantes el metro, más lento.

###### IDEAS ######
- Sistema de daño. Tú y el enemigo tenéis el cuerpo dividido en: cabeza, brazos, cuerpo, piernas. Cada parte tiene 3 estados: "sana", "herida", "grave" o "anulada". El estado empeora según el daño recibido, que va por unidades.
- En todo momento hay unos radiobuttons para marcar a qué parte del cuerpo rival apuntar. Tus ataques suelen ser en dirección en que miras y en área, afectando a todo enemigo en el rango y causando daño a la parte apuntada.
- Al causar daño a las piernas, el enemigo tendrá dificultad para moverse, dependiendo de la gravedad. Al anularle las piernas no podrá moverse. Esto puede ser útil si hay muchos enemigos, para entorpecer a unos y evitar ser rodeado, o para reducir la mobilidad enemiga para poder atacar mejor.
- Al causar daño a los brazos, el enemigo tendrá dificultad para realizar ataques, impidiéndole atacar si se los anulas.
- Al causar daño a la cabeza, el enemigo tendrá dificultades para localizarte y para poder pensar, pudiendo imposibilitarle utilizar ciertas tácticas o habilidades. Si se le anula no podrá saber dónde estás.
- Causar daño al cuerpo no reduce las habilidades del rival, pero anular el cuerpo es la única forma de derrotarle.
- ¿Por qué no atacar directamente al cuerpo y ahorrar tiempo, entonces? El cuerpo es una parte especial, pues puedes desviar los ataques contra él. El rival puede reaccionar rápidamente y en un momento que esté acorralado, desviar el ataque hacia su cuerpo con sus brazos o con sus piernas, evitando el daño totalmente. El desvío no puede ejecutarse si atacas a las extremidades, pues no puede desviar con algo si es ese mismo algo el que está siendo atacado, así que se trata de atacar a las extremidades para buscar ventajas adicionales estratégicas pero tardar más, o atacar al cuerpo para matar más rápidamente arriesgándote a que te desvíen y tus ataques sean nulos. La cabeza también puede ser protegida, pero sólo con los brazos. Esto sirve porque recibir daño a la cabeza te da el peor debilitamiento posible: dificultades para actuar y no poder ver al enemigo porque tu visión falla. Para que el desvío sea efectivo, debes estar no haciendo ninguna acción. En el instante que inicies la acción de bloquear, quedarás aturdido mientras dure, pero si recibes daño en los primeros instantes del desvío, te protegerás. Al desviar en cabeza, sólo será valido si tus manos no están anuladas. Al desviar en cuerpo, lo intentará con las manos, y si están anuladas, con las piernas. Si están anuladas, el desviar fallará.

- Ataque ligero: 1 daño, 10 instantes (daño al final) + 5 instantes (aturdido).
- Ataque moderado: 2 daño, 14 instantes (daño al final) + 7 instantes (aturdido).
- Ataque fuerte: 3 daño, 18 instantes (daño al final) + 9 instantes (aturdido).
- Desviar (cuerpo) y Desviar (cabeza): 5 instantes (desvía en todos) + 5 instantes (aturdido).