Minijuego como el de la física que hice. Va por turnos y por casillas. Cada turno eliges si te quedas quieto, si te mueves a una casilla adyacente, atacas a una casilla adyacente, te defiendes de una casilla adyacente, o usas una habilidad. En el instante en que acabas tu turno, todos los demás enemigos ejecutan sus turnos a la vez. Más enfoque en la batalla (enemigos con barras de vida, diversos ataques, etc) y menos en el entorno. La primera batalla será 100% batalla contra el señor de la pala. Luego, cada batalla tendrá interacciones adicionales únicas según cada situación ocurrida en la trama (minijuegos, puzzles, objetivos secundarios o principales que no sean luchar, o junto a luchar...)

PROGRESIÓN
La principal progresión es obtener nuevas habilidades para ser más versátil y poder equiparlas y usarlas cuando necesites. Máximo 5 a la vez equipadas. Además de eso, está tu poder. Atributos varios como el daño que causas, cuánta vida tienes, y demás para hacer más interesante todo (pensarlos). Sin embargo, la diferencia es mínima. Entre el inicio del juego, y el final de la historia, cada atributo podrás como máximo llegar a duplicarlo, y como hay muchos atributos, te costará y debes gestionar. Básicamente que hacerte más fuerte no sea algo excesivo que trivialice nada. Que tú puedas repetir batallas anteriores con tu fuerza actual y no sean un paseo. Los stats son una ayuda útil pero que no cambien ni decidan nada demasiado fuertemente.

Podrás resetear tus stats y tus habilidades equipadas, y visualizarlo todo, en cualquier momento, desde el panel derecho, siempre visible en todo momento. Éste muestra además tu estado, progreso, y un sprite detallado de ti, y una referencia a tu color (núcleo en el pecho). Sin embargo, modificar algo aquí reiniciará cualquier juego en proceso.

CONTROLES
Al clicar a cualquier casilla, el PJ mirará a ésta, y aparecerá un menú circular con: cancelar (no hacer nada), esperar (pasa un turno), moverte (te moverás en diagonal una casilla), y tus ataques y habilidades.











AÑADIR PEQUEÑOS SPRITES ANIMADOS EN EL PROCESO? (PIXEL ART) MOSTRANDO COSAS COMO LA MASA GELATINOSA TOMANDO FORMA. ¿PODRIA SER INTERACTIVO?





















































La primera *tale* deberá ser un poco sencilla. Me guardo las tramas complejas para el futuro. Vamos a tantear el terreno.
-
A SPACE TRIP TALE (Provisional)
Insertar tu nombre.
Se representa cómo llevas toda tu vida viviendo en una pequeña sociedad dentro de una nave que viaja por el espacio. Sueñas con conocer qué hay ahí fuera.
En tu entorno hay varias reglas e ideas bien definidas que han sido inculcadas en ti desde tu nacimiento.
-
QUÉ SABES
La Tierra fue invadida por unos alienígenas y casi todos los humanos murieron.
Elose, con su gran fortuna, tenía preparada una nave espacial, así que reunió a su gente más cercana y partió al espacio para sobrevivir, en la búsqueda de un nuevo planeta.
La nave lleva 643 años moviéndose por el espacio gracias a su energía autosostenible y a su capacidad de autogenerar oxígeno y alimento, pero con una capacidad limitada para 80 personas debido a la dificultad. La población nunca varía mucho de ese número.
Elose entrenó especialmente a aquellos que él consideraba aptos (no siempre eran sus hijos) para enseñarles todo lo necesario para liderar y los detalles más intrincados del funcionamiento de la nave.
El liderazgo pasó linealmente de esta forma.
El líder actual de la nave, Rocum, es el último de este linaje, y fue entrenado por el anterior líder, que no era su padre.
De vez en cuando la nave detecta alguna nave alienígena cercana. Ellos tienen una mejor tecnología que vosotros y os pueden rastrear y alcanzar en instantes, y llevan haciéndolo desde que os fuísteis de la Tierra.
Cada vez les cuesta más, y en algún momento seréis libres, pero mientras, siguen encontrándoos de vez en cuando y tenéis que defenderos de esas apariciones.
Los alienígenas siempre intentan establecer comunicación, pues poseen la habilidad de controlar vuestras mentes con sus sonidos. Por ello siempre que peleáis, usáis por regla inquebrantable cascos aislantes de sonidos externos y protección a la comunicación.
En algun punto se hace referencia que ellos no siempre atacan primero, pero Rocum siempre ordena atacar primeros, y como todos tienen miedo de los alienígenas, lo hacen, y por eso éstos se defienden atacando también.
-
Hay varias zonas de la nave totalmente inaccesibles excepto para Rocum y su consejo de 3 sabios. 
CÓMO EL PROTA ENCUENTRA UN TEXTO ANTIGUO ESCONDIDO DE UNO DE LOS TRIPULANTES DE PRIMERA GENERACION QUE OCULTÓ PARA EL FUTURO ANTE LA DICTADURA. No quieres creerlo. Lo vuelves a ocultar y hacer como si no pasó nada por miedo a que sea una trampa de los aliens.
DICE LA VERDAD: LOS ALIENS SON HUMANOS QUE INTENTAN ALCANZARLOS Y DIALOGAR PARA QUE VUELVAN PORQUE ELOSE ROBÓ ALGO IMPORTANTÍSIMO
TRAS ESTO ROMPE LA REGLA, SE QUITA EL CASCO PROTECTOR Y LOGRA HABLAR CON UN ALIEN, Y DESCUBRE QUE HABLA SU IDIOMA Y PARECE SER HUMANO. Pero no te da tiempo a hablar mucho más, pues tu compañero lo mata desde su nave.
EL OBJETIVO ORIGINAL DE LA NAVE ERA COLONIZAR OTROS PLANETAS. LA TIERRA NO ESTABA EN PELIGRO. PERO ELOSE SE INVENTÓ TODA LA HISTORIA PARA A TRAVÉS DE LAS GENERACIONES IR DOMINANDO A TODOS CON MENTIRAS PARA CONSEGUIR SUS OBJETIVOS
Pensar cuales son sus objetivos
ELOSE Y AHORA ROCUM LO SIGUEN
Al volver a la nave, fingiendo que nada ha pasado, sigues leyendo el resto del texto. Descubres que la Tierra sí fue invadida por aliens, pero que los humanos pudieron acabar fácilmente con ellos.
Eran de intelecto muy primitivo, y si podían viajar por el espacio fue gracias a su biología que se adaptó a ello ya que su planeta poco a poco fue volviéndose inhabitable y evolucionaron para adaptarse al espacio.
Fue fácil engañarles y destruirles, pues como en el espacio no hay vida, no evolucionaron para defenderse.
Había un número muy limitado de estos aliens, pues se dispersaron mucho para cubrir todo el universo. Sólo había 37 especímenes.
Cada uno de ellos tenía un órgano especial en sus cuerpos. Su código genético era super complejo pero fue estudiado, y la clave estaba en un mineral especial de su planeta origen que crecía en estos órganos y no existía en la Tierra.
Estos órganos con ese mineral era lo que les permitía viajar por el espacio, pero no sólo eso. Se descubrió que tenían capacidad para alterar las leyes de la física, cada uno de una forma distinta, debido a su intrincado ADN.
Los humanos lograron extraer este mineral de un órgano para estudiarlo. Intentaron usar fragmentos, pero no funcionaban.
Juntaron el 100% del mineral del órgano en un objeto artificial: una moneda. Seguía sin funcionar.
Entonces estudiaron cómo estaban los átomos del mineral entrelazados cuando estaban en el órgano e intentaron replicar esa estructura en la moneda. Funcionó.
Pudieron utilizar esa moneda para que una rata de laboratorio pudiera sobrevivir a las condiciones del espacio sin problemas.
No sólo eso, la rata comenzaba a echar chispas. Esto era similar a cuando el alien se intentó defender generando electricidad.
El científico rehizo la moneda hexagonal y le grabó un dibujo de un rayo porque le pareció molón, y para recordar qué efecto tenía.
Se hizo una moneda por cada órgano de alien, viendo que estaban obligados a utilizar el 100% del material del órgano.
Las naves espaciales, entonces, se hicieron con ranuras especiales donde insertar monedas. Esto hizo a las naves capaces de viajar larguísimas distancias casi sin necesitar combustible, disparando los viajes espaciales.
-
La nave de Rocum lleva una moneda insertada. Esto es lo que Elose robó, y por eso los humanos le buscan. Pero Elose engañó a todos y logró crear una secta, haciéndoles creer que en realidad son aliens, para tenerlos bajo control.
Así Elose y sus descendientes podrían gobernar a todos, y lograr huir con la moneda.
Lo que nadie sabía es que el diario que encontraste revelando estos secretos también contenía una de las monedas. Aquí comienza tu rebelión.
Las naves de los humanos que os persiguen también tienen monedas, pero tienen un programa para enviar su moneda en cápsula a la Tierra al ser destruidas, así se pueden recuperar y os pueden perseguir de nuevo. Una nave sin moneda no os podría dar alcance.
-
PERSONAJES
-
PROTAGONISTA:
> Calmado.
> Le encanta escuchar y prestar atención a cada detalle. Es muy curioso y aprecia cada cosa que le rodea, a veces de forma exagerada.
> Cuando surge comentar algo del entorno, no se calla. No le gusta hablar de sí mismo, más describir el ambiente y lo que ocurre.
> Peca de sinceridad, le cuesta mucho mentir porque muchas veces ni siquiera se plantea por qué debería hacerlo.
> Si alguien causa daño a alguna criatura o rompe algo, cualquier cosa que pueda ser un legado para el futuro o que valga la pena conservar, se pone agresivo y no dudará en atacar si no se detienen. No puede permitir que ningún animal sufra daño ni que nadie rompa aquello que podría ser importante mantener para el futuro.
> Le gusta la arqueología, lo cual encaja con su gusto por preservar todo, pues encontró un libro muy antiguo y desgastado que hablaba de ésta, y sueña con poder hacerlo algún día, pues en la nave apenas hay zonas naturales que explorar. Todo es artificial, y lo único distinto son las zonas de huerto que tienen vegetación, y no hay nada que explorar.
> Sueña con ser luchador contra los aliens.
-
Kilana:
> Nacida en la sección de la nave de las familias más pobres, suele ser rechazada y mirada como inferior por todos, aunque asista a la misma escuela junto a todos. Este rechazo le hace vagar por los rincones más alejados de la nave en busca de soledad. Ahí se encontró con el protagonista, que por su gusto por la exploración siempre vaga por rincones abandonados, y se hicieron amigos. Esto ocurrió hace 3 meses.
> Tiene más picardía y es más extrovertida que el protagonista, aunque sólo cuando tiene confianza. Cuando le habla alguien ajeno tiende a bajar la cabeza porque ha sido acostumbrada a callar y obedecer por su clase social baja.
> Es muy enérgica, es difícil que esté quieta, y suele tropezar o darse golpes con las cosas por ello.
> Odia al ser humano en general.
> Cree en el karma. Quiere reencarnar como un animal. Dirá uno distinto cada vez.
> Es estudiosa y quiere labrarse un buen futuro académico. No le interesa demasiado combatir contra aliens.
-
GAMEPLAY
Fases de batalla en nave. Podrás ir customizando tu nave, ir consiguiendo monedas y anexándolas para ganar habilidades y estadísticas. Robocraft style.



Capítulo 1: rumbo a la libertad.
<br>
<br>La alarma suena con fuerza en tu dispositivo de comunicación indicando que faltan diez minutos para tus clases. Y tú mirando con cara de idiota esa araña tejer su obra en la esquina de tu cuarto. ¿Qué le haces, si es tan preciosa? Comienzas a vestirte rápida y descuidadamente y te paras frente a tu puerta.
<br><font style="color:hsl($COL 100% 50%);">— Tú: Adiós, arañita. No dejes que te maten. —</font>
<br>Mientras te aseguras que llevas encima todo lo necesario, la puerta comienza a deslizarse automáticamente hasta abrirse. Avanzas a paso firme mientras recorres aquellos pasillos metálicos que ya estás hart$GEN de observar a diario. Varios ventanales circulares y robustos te muestran el enorme vacío del espacio exterior que hay fuera. Una extensión totalmente negra llena de puntitos de múltiples colores que parecen llamarte. Te apoyas en la ventana y observas el escenario con cara de atontad$GEN, pensando en todos los mundos que pueda haber ahí fuera esperando ser explorados, cuando una voz conocida te rompe la fantasía tras de ti. 
<br><font class='colKilana'>— Kilana: ¡Si quieres te doy un empujón en dirección a tus queridos planetas! —</font>
<br>Kilana, tan animada como siempre. Esboza su sincera sonrisa mientras carga su mochila con todo lo necesario para el entrenamiento de hoy.
<br><font style="color:hsl($COL 100% 50%);">— Tú: Ah... buenas, buenas. —</font>
<br>Bajas un poco la cabeza. Nunca sabes qué responder a esos comentarios extraños, pero a Kilana le da igual. Está dando vueltas sobre sí misma como si quisiera taladrar el suelo.
<br><font class='colKilana'>— Kilana: Vamos, vamos, vamos. —</font>
<br>Comienzas a caminar hacia adelante, y rápidamente ella deja de dar vueltas y te sigue el ritmo, aunque sin poder evitar adelantarse a ratos y estar constantemente retrocediendo.
<br><font style="color:hsl($COL 100% 50%);">— Tú: Ayer logré matar al alien de la nave con pinzas. ¡Ya casi acabo la fase 1! —</font>
<br>Ríes con un tono burlón, retándola. Ella refunfuña. Son casi las 9 de la mañana y tocan las clases normales, pero a las 12 está el entrenamiento de combate. ¡Simulación de batallas espaciales! Y estás a punto de completar la fase 1.
<br><font class='colKilana'>— Kilana: Yo sigo estancada en el de la barrera de energía... ¡Estás muy cerca de obtener la licencia para salir a combatir con aliens de verdad, $CHA! —</font>
<br>Asientes con orgullo, aunque te sientes abrumad$GEN al observar la enorme sonrisa de Kilana, así que te centras en mirar al frente. Hay gente de todas las edades saliendo de todas las casas para ir a lugares distintos. Los jóvenes se dirigen a los recintos de estudio y entrenamiento, y los adultos a sus trabajos de gestión y mantenimiento de la nave. Tus ojos se desvían hacia varios hombres y mujeres con trajes espaciales que se dirigen a sus naves para su entrenamiento real. Algún día serás como ellos, sí.
<br><font class='colKilana'>— Kilana: Deja de soñar despiert$GEN o te comerás la pared. —</font>
<br><font style="color:hsl($COL 100% 50%);">— Tú: ¿Eh? —</font>
<br>Vuelves tu mirada al frente y te comes la pared. Kilana se ríe y te empuja hacia un lado para redirigirte hacia la ruta correcta hacia la escuela.
<br>
<br>
