###### TODO ######
- Fijar blanco no saca el mensaje "enemigo frente a ti"
- Al darle a girarte: alinearte al multiplo de 45 si no lo estás. Si lo estás, pos gira 45.

###### DONE ######
- Cambiar el HTML que muestra las cosas en tu campo visual para que sea una lista y puedas añadir los elementos realmente. Añadir a cada uno un botón para fijar blanco. Y así al limpiar todos los botones al inicio, podrás localizarlos.
- Preparar el output que muestre los datos del enemigo si está en tu alcance (si no, no lo muestra), el ángulo, en qué dirección mira, su distancia, etc.
- Preparar el server.js y las BD para poder tener soporte a environment01 y enemies01 y generar enemigos segun chapter y mostrarlos en el cliente al mirarles.
- Entra en el código de MOVE pero no te mueves.
- El hover funciona fatal.
- Al pulsar un boton, que esa pulsación no cambie la dirección.



###### INFO AND ANNOTATIONS ######
Concepto: al estar enfocado esto a gente que le gusta leer (pero sólo si lees algo interesante) + no matarme para no abandonar: ¿Que el juego tenga texto?
- Aunque gusten de leer, sólo gusta si es algo interesante. ¿Puedo hacer que el texto del juego sea interesante y la jugabilidad no sea aburrida?

- Opción: enfocarlo menos al posicionamiento y más a la acción directa con el otro en relativo a.
- Botones de mirar a los lados igual para buscar blanco.
- Quitar el movimiento raro arcaico y poner botón de fijar blanco, y que los botones de movimientos sean relativos al blanco.
- Quitar el movimiento lateral, sólo avanzar y retroceder respecto al blanco fijado, menos complicación innecesaria.