###### TODO ######
- Por qué si estoy mirando al rival y retrocedo, dejo de tenerlo frente a mi. ¿No está actualizando datos? ¿Se pierde por el camino?
- ¿Hacer estados del player y enemigo? Poder hacer cosas, interactuar.

###### DONE ######
- Al darle a girarte: alinearte al multiplo de 45 si no lo estás. Si lo estás, pos gira 45.
- Fijar blanco no saca el mensaje "enemigo frente a ti"
- Cambiar el HTML que muestra las cosas en tu campo visual para que sea una lista y puedas añadir los elementos realmente. Añadir a cada uno un botón para fijar blanco. Y así al limpiar todos los botones al inicio, podrás localizarlos.
- Preparar el output que muestre los datos del enemigo si está en tu alcance (si no, no lo muestra), el ángulo, en qué dirección mira, su distancia, etc.
- Preparar el server.js y las BD para poder tener soporte a environment01 y enemies01 y generar enemigos segun chapter y mostrarlos en el cliente al mirarles.
- Entra en el código de MOVE pero no te mueves.
- El hover funciona fatal.
- Al pulsar un boton, que esa pulsación no cambie la dirección.



###### INFO AND ANNOTATIONS ######
- No especifico concepto de tiempo. Sólo son instantes. El mínimo es 1. Para la práctica, cada instante son 0.05 segundos (0.5s = 10i, 10s = 20i), pero no hace falta decirlo.
- La distancia va a metros. Un metro son 1000 unidades. Tu velocidad es de 2 metros por segundo corriendo. Son 2 metros por 20i. 1 metro son 10 instantes. Por cada instante recorres 0.1 metros.
- El ataque ligero tarda 10i y el ataque pesado tarda 25i.
¿Cómo implementar el sistema?
Función "loop01" que contenga todo el loop por cada instante. Al llamar al socket con tu orden, se setea el sprite del player acorde a la acción y su contador para ver cuánto tarda. Entonces el loop se ejecuta en bucle hasta que el contador baja a 0. Y ahí se devuelve el control al player.