###### TODO ######
- 

###### DONE ######
- Entra en el código de MOVE pero no te mueves.
- El hover funciona fatal.
- Al pulsar un boton, que esa pulsación no cambie la dirección.



###### INFO AND ANNOTATIONS ######
Borrar el canvas. Dejar el loop interno.
El sprite de tu PJ y los botones de acción siguen.
GIRAR - AVANZAR - INTERACTUAR - ATACAR - (un botón por cada habilidad que poseas)
Al lado, en texto, te dice actualizándose en tiempo real todos los elementos que ves en esa dirección (enemigos, interactuables...), ordenados según amplitud del ángulo, y la distancia a cada uno.
Sin casillas. Coordenadas libres.
Arriba en texto te dice a dónde estás mirando (norte, sur...).







OLD STUFF?
Minijuego como el de la física que hice. Va por turnos y por casillas. Cada turno eliges si te quedas quieto, si te mueves a una casilla adyacente, atacas a una casilla adyacente, te defiendes de una casilla adyacente, o usas una habilidad. En el instante en que acabas tu turno, todos los demás enemigos ejecutan sus turnos a la vez. Más enfoque en la batalla (enemigos con barras de vida, diversos ataques, etc) y menos en el entorno. La primera batalla será 100% batalla contra el señor de la pala. Luego, cada batalla tendrá interacciones adicionales únicas según cada situación ocurrida en la trama (minijuegos, puzzles, objetivos secundarios o principales que no sean luchar, o junto a luchar...)

PROGRESIÓN
La principal progresión es obtener nuevas habilidades para ser más versátil y poder equiparlas y usarlas cuando necesites. Máximo 5 a la vez equipadas. Además de eso, está tu poder. Atributos varios como el daño que causas, cuánta vida tienes, y demás para hacer más interesante todo (pensarlos). Sin embargo, la diferencia es mínima. Entre el inicio del juego, y el final de la historia, cada atributo podrás como máximo llegar a duplicarlo, y como hay muchos atributos, te costará y debes gestionar. Básicamente que hacerte más fuerte no sea algo excesivo que trivialice nada. Que tú puedas repetir batallas anteriores con tu fuerza actual y no sean un paseo. Los stats son una ayuda útil pero que no cambien ni decidan nada demasiado fuertemente.

Podrás resetear tus stats y tus habilidades equipadas, y visualizarlo todo, en cualquier momento, desde el panel derecho, siempre visible en todo momento. Éste muestra además tu estado, progreso, y un sprite detallado de ti, y una referencia a tu color (núcleo en el pecho). Sin embargo, modificar algo aquí reiniciará cualquier juego en proceso.

CONTROLES
Al clicar a cualquier casilla, el PJ mirará a ésta, y aparecerá un menú circular con: cancelar (no hacer nada), esperar (pasa un turno), moverte (te moverás en diagonal una casilla), y tus ataques y habilidades.

AÑADIR PEQUEÑOS SPRITES ANIMADOS EN EL PROCESO? (PIXEL ART) MOSTRANDO COSAS COMO LA MASA GELATINOSA TOMANDO FORMA. ¿PODRIA SER INTERACTIVO?































