###### TODO ######
- 

###### SOMETIMES ######
- ¿Botones de sabotear, robar, etc a los enemigos?
- Rearrange la foto para que esté más ¿horizontal? Arriba y dejar más espacio a la batalla. ¿Improvisar sistema para reasignar stats?
- Cuando añada otros elementos: poner los 4 atacar al final, y que al elegir un radiobutton no enemigo, se oculten los 4 y muestre "Interactuar" en general, y viceversa.

###### DONE ######
- Hacer que la frase indicando qué hará sea dinámicamente construida a cachos o algo así, siempre nueva, con algun algoritmo guay y probabilidades.
- A veces la CUENTA se queda rallada con el loop a false pa siempre. FORZAR canAct a true al ABRIR el capitulo.
- Colores o iconos juicy.
- Que funcione el sistema de piedra-papel-tijeras y testear
- statchosenenemy no se guarda en BD, cuando la query lo tiene correctamente.
- Que el rival ataque y defienda con el mismo stat.
- Que al ganar desbloquee el proximo capitulo. Juicy todo.
- Diseño: ¿juntar stats ofensivos y defensivos y sólo elegir stat? Ahora mismo puedes elegir el mejor stat para atacar y el mejor para defender (aburrido). De la otra forma te obliga a atacar-defender con el mismo y hay decisiones.
- Que los enemigos muertos no hagan su turno (si tú lo matas en tu turno, no contraataca).
- Que al morir reinicie la batalla (loadchapter: reiniciar bien heridas del player, limpiar entities de enemigos...). 
- El turno no se está ejecutando. Está mal mi comprobacion de _hurt, heridas?
- Testear sistema de batalla.
- Bloquear los radiobuttons al enviar comando. Rehabilitar al recibir.
- Mostrar tus stats contando tus heridas.
- No está reconociendo con qué bloqueaste, coge tu stat que no es.
- Devolver array ret para tener varios "li", uno para ti, otro por enemigo.
- Hacer la fase del enemigo donde usa su mejor stat para hacerte daño, apuntando según su IA a tu cuerpo (el enemigo inicial es básico y ataca a partes random). Reflejar tus heridas en tus bajadas de stats visualmente. Reflejar el rol de vuelta. ¿POR QUÉ NO REFLEJA NADA?
- executePlayerStep: gestionar atacar a un rival, toda la wea, las heridas, el texto rol resultado...


















####### LLUVIA DE IDEAS #########









