Capítulo 1: el nacimiento de la consciencia.

A medida que el hielo que te contiene comienza a derretirse sientes cómo tus funciones vitales se reactivan. Son pocas, muy pocas. Apenas tienes capacidad para razonar, pues tus actos se mueven por puro instinto. Apenas tienes capacidad para moverte, pues eres algo similar a una masa gelatinosa semitransparente. Ahora mismo en tu mente sólo hay un pensamiento: tienes hambre, necesitas comer. Te empujas levemente hacia adelante, tratando de sacar el resto de tu cuerpo del hielo, y logras arrastrarte siguiendo la poca luz que puedes sentir y los pocos sonidos que logran hacer vibrar tu cuerpo.

Oscuridad total. Ignorando el sentido que te hace moverte adelante buscando vida de la que alimentarte, no eres capaz de percibir el entorno, y apenas tu propio cuerpo. Todo oscuridad, y un dolor que cada vez se hace más agudo y resuena por todo tu cuerpo pero que no logras localizar ni identificar. Te cuesta moverte y sientes cómo ese chasquido de vida que has recuperado te abandona rápida y cruelmente. Te estás muriendo, y no puedes hacer nada para evitarlo más que continuar moviéndote hasta que, al fin, llegas al lugar donde se encuentra tu presa, y sientes cómo está a poca distancia.

Ante ti un imponente ser vivo, pero no tienes las capacidades para poder describirlo. Sólo sientes que está vivo y que tiene nutrientes y... no sabrías ponerlo en palabras. Pero no importa. Te sigues arrastrando. Si no comes rápido, morirás. Estar vivo podría ser un milagro, para empezar. En cuanto tu cuerpo gelatinoso se adhiere a la piel de aquel ser vivo, un torrente de energía invade tu cuerpo. Éste, distraído, se alza con fuerza y, tras localizarte, comienza a agitar sus manos con fuerza y a golpearte. Los ataques de ese coloso despedazan tu cuerpo en instantes, pero ya es muy tarde. Los múltiples pedazos de ti que siguen adheridos a la criatura comienzan a introducirse dentro de su cuerpo y a absorber toda materia viva que encuentre a su paso.

Apenas pasan unos pocos minutos y sientes cómo ese sonido rítmico que surge del interior del ser vivo cesa. Su vida ha sido arrebatada. Emerges del interior de éste, y desde ahí le rodeas en su totalidad y comienzas a absorber nutrientes sin cesar, desgarrando cada centímetro de su piel y carne, así como rompiendo algunos huesos en el proceso.

<font style="color:hsl($COL 100% 50%);">— ... —</font>

La capacidad característica de tu especie comienza a hacer efecto en cuanto el material genético del individuo comienza a formar parte de ti. Tu masa gelatinosa poco a poco comienza a adoptar tonalidades rojas por toda la sangre absorbida, y tu cuerpo comienza a mutar mientras asimila la información de la criatura.

<font style="color:hsl($COL 100% 50%);">— Viv$GEN... —</font>

Como una chispa en la total oscuridad, la consciencia comienza a brotar en tu interior. Tu material gelatinoso comienza a asimilar la estructura del cerebro de aquel ser vivo y, en el proceso, a generar consciencia. Tu cuerpo comienza a generar cuatro bultos que poco a poco se convierten en extremidades, y un quinto bulto se forma en la parte superior, aunque todavía sin ningún órgano sensorial.

Un torrente de sensaciones invade tu cuerpo y tu mente. El frío que hay en aquella cueva helada comienza a sentirse en tu cuerpo, el cual está desarrollando el sentido del tacto. Notas la sensación del suelo contra tu cuerpo, de la sangre fluir por tu organismo. Ante un flujo de sensaciones mayor del que puedes soportar, tropiezas con tu torpe cuerpo y caes encima de unos contenedores llenos de un pastoso líquido negro. Te retuerces en el suelo mientras el líquido negro se filtra en tu organismo y comienza a mezclarse con toda la sangre que has absorbido.

Sientes fuertes presencias orgánicas en este líquido negro, aunque muertas hace mucho. Sin embargo, tu cuerpo todavía está en crecimiento, adaptándose al material genético del ser vivo anterior, así que está sensible a cualquier influencia. Aquel líquido negro, irrumpiendo en tu cuerpo, comienza a ser asimilado por error, lo cual te provoca un intenso dolor. Sientes que esto no forma parte del proceso, pero ya es muy tarde para evitarlo. Tu cuerpo se torna casi totalmente opaco y negro, mientras ríos rojos de sangre fluyen y acaban de dar forma a tu estructura final.

<font style="color:hsl($COL 100% 50%);">— Human$GEN... $CHA... Viv$GEN... —</font>

Comienzas a vocalizar y a emitir sonidos. Tu mente comienza a asimilar conceptos como el de ser humano y a identificar que esa es la especie que has absorbido y que tu cuerpo ha clonado. Una palabra cuyo significado no conoces está plasmada en tu mente, y sabes que te identifica. Bajas la cabeza, en la cual dos ojos comienzan a formarse, y por primera vez observas. El mundo no es negro como creías. Nuevos sentidos comienzan a brotar sin pausa. Oyes el fluir de los ríos helados con tus nuevos oídos y sientes los olores y el sabor de la sangre y del petróleo que forman tu organismo. Y en tu mente, un lenguaje y unos recuerdos toman forma. Unos muy pequeños pedazos de memoria del cerebro del humano que acabas de absorber que te dan pequeñas pinceladas sobre el mundo.

<font style="color:hsl($COL 100% 50%);">— Yo... ¿Qué soy yo? —</font>

Usas tus fuerzas para apoyarte contra la pared. Tu cuerpo sigue muy inestable. El proceso ha iniciado correctamente, y tu forma ya es prácticamente humanoide, pero tu cuerpo sigue rechazando el petróleo y te dificulta finalizar de ajustar tus funciones vitales. Necesitas tiempo. Tiempo para que tu cuerpo acabe de asimilar el material genético y para recuperarte. Pero los gritos del humano muerto alertaron a su compañero, que entra por la única entrada, o desde tu perspectiva salida, de la sala circular helada y rocosa en la que te encuentras. El humano te mira con furia y con terror.

<font class='colNPC'">— Puto monstruo... ¡¿Dónde está José?! —</font>

Permanece en el sitio, esperando que por algún motivo le puedas entender, y mirando en todas direcciones mientras retrocede lentamente. Tras dirigir sus ojos hacia el cadáver del otro humano, sujeta con fuerza la pala que lleva entre sus manos y sus pasos comienzan a dirigirse hacia adelante mientras fija su mirada en ti.