Capítulo 1: rumbo a la libertad.

La alarma suena con fuerza en tu dispositivo de comunicación indicando que faltan diez minutos para tu entrenamiento diario de combate espacial. Y tú mirando con cara de idiota esa araña tejer su obra en la esquina de tu cuarto. ¿Qué le haces, si es tan preciosa? Comienzas a vestirte rápida y descuidadamente y te paras frente a tu puerta.

<div class='colGreen'>— Adiós, arañita. No dejes que te maten. —</div>

Mientras te aseguras que llevas encima todo lo necesario, la puerta comienza a deslizarse automáticamente hasta abrirse. Avanzas a paso firme mientras recorres aquellos pasillos metálicos que ya estás hart$GEND de observar a diario.

  $CHAR